Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(қоңырау дыбысы)
Жас келіншекке ұқсайды, сүйегі ана жерде, бірде сынған.
Менің ойымша, бұл жай ғана шабуыл емес, бұл жақын жерде болды.
Ең алдымен, сәйкестік.
Осы ұзақ жаңбыр болмаса, мен шықпайтын едім.
Дұрыс, коксвен екеуің ше?
Мен бардым. Бұл не?
Сіздің қарсыласыңыз қандай соққы болды?
Күрсін...
♪〜
〜♪
Қош бол Котобоши-
Француз революциясы кезіндегі Якобиндік террор билігі
Басқаша айтқанда, терроуле кейін терроризм сөзінің шығу тегі болды.
Аты айтып тұрғандай, якобиндік мектеп Робеспьер.
Қорқынышсыз ізгілік дәрменсіз дейді...
(Соңғы қоңырау)
Бүгінгі күннің бәрі осы
(Студенттердің шуы)
Энни! Хмм...
Осыдан кейін әдеттегі нәрсе!
Кеттік! ереже
Әрине, мен барамын.
Иә? Ухуху
Ах... уф...
Әй, жүрегім елжіреп барады
Мен Энниді қайта қарап отырдым.
Бұл қорқынышты, солай емес пе?
Қырықша… әрине!
Уф...
Мен әлі сурет саламын~
Жоқ... тоқта, а...
Жоқ, жоқ, жоқ, бұл дәмді, бірақ өрескел~
Мынадай көрінеді
Махаббатқа толы, солай ма? Энни
Әй, бұл... Бұл дегеніміз, сен менің көзқарасымдасың...
A... Аннабелла осында болғандықтан...
Мен бұл аксессуардың сызбасын жасап жатырмын!
Иә, оның мағынасы осы. Бұл дегеніміз...
Хмм... не?
Менімен бірге жүр.
бұл... (3 адам) Уау!
Өйткені, өте ыстық
Энни қорқытады
Көрдіңіз бе? сол бет
Бұл сізді қызықтырды, иә?
(Ысырма дыбысы)
Ах~
Мен сізге майлық алып беремін.
Рахмет Энни
Дәмін сезбесем де, көп істеймін.
Бұл жай ғана тәжірибе, өйткені бір күні адам болған кезде.
Сіз өте сирек екенсіз, сондықтан сіз аперкут алуға келесіз.
Бұл прокси соғысы.
Әй, міне, міне, келді, кеш болды.
Бұл сіздің кәдімгі оққағарыңыз ба?
Хмм... (3 адам) А.
Сіз маған қарап тұрсыз, солай емес пе?
Иә (Меган) Уау~ Әдемі.
Оның аурасы бар.
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
Ол тірі еді!
Да... кім?
Сіз сәл басқашасыз, солай емес пе?
Оның аты Аннабелла.
Аннабелла? Иә
Бұл менмін, Элейн Хэдинг. Біз Ark High-те бірге болдық.
Ark High беделді емес.
Дәлірек айтсақ, жас ханымдар мектебі.
Күтіңіз, күтіңіз
Сіздің әпкеңіз баяғыда орта мектепке барды, солай ма?
Дұрыс.
Бұл шаш аксессуарларын Мэри қолдан жасаған.
Ең бастысы, бұл бет дәл Мэриге ұқсайды.
Ах...
Сонымен, Мэри сенің апаңның сыныптасы ма?
Иә (3 адам) Мүмкін емес!
Біз әлі жасөспірімміз! Сіздің әпкеңіз нешеде?
27…
10 жыл бұрын! Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Сабыр сақта.
Эй, сен маған бұл аксессуарды қайдан сатып алғаныңды айта аласың ба?
(Ойынның электронды дыбысы)
Жарайды, жарайды, жүр~ Жақсы~ Веро
Жарайсыңдар!
Ах~ Мен оны барахолкадан сатып алдым.
Менің есімде жақсы жоқ.
Иә, егер есіңе бірдеңе болса, маған хабарлаңыз, Аннабелла.
Иә
Хмм...
Мен анықталды.
Мэри Рассел, жоғалған кезде 17 жаста
Қаңқаның күйіне байланысты 10 жыл бойы өлген деп есептеледі.
Ата-анасы іздестіру туралы өтініш берді.
Менің ғылыми топ жылдам жұмыс істейді. Сізде ұялы телефон бар ма?
Деректерді сақтау сәтсіз аяқталды
Оған көмектесу мүмкін емес. Мен апперкатқа баруым керек пе?
Бірақ жоғарғы ханым неге солай жасады
10 жыл бойы осындай жерде ұйықтаған болуы керек.
Бұл қиындыққа айналмайды деп үміттенемін.
Қызық, балалар, бүгінде не істеп жатырсыңдар, Эй Бем
Белла, ұмыт, сен өзіңсің.
Бем кейде суық болады.
Дұрысы, менің сұрағымды естідіңіз бе?
Сәлем Элейн, кенеттен не болды?
Элейн? (Элен) Күйеуіңіз ше?
Әдеттегідей жұмыс жасаңыз.
Жақсы, мен тек сенің көргім келетін нәрсе бар.
Не? мм...
Бұл өтірік, солай ма? Мұны қайдан алдың?
Мен бұл қызды сауда орталығында кездестірдім, оның есімі Аннабелла болатын.
Эй, мына аксессуар, сол күні де...
Мен бұл туралы ойланамын.
Менің ойымша, Мэри қайтып келді.
Ол бізден кек алу үшін келді деп ойлаймын.
Ол – Лорд Широ.
Мэри Доминик тобында
Менің ойымша, Мэри Доминиктің аксессуарларын ұрлады деп айтылған.
Ұрлық болған кезден бастап бәрі Мэриді елемеді.
Оның қауіпті екендігі туралы түрлі қауесеттер болды.
Неліктен қауіпті? Білмеймін.
Маған Элейн айтты
Мэриге ең жақын адам - Элейн.
Ұрлық болған жағдайда да...
Элейн Доминикке араша болған дейді.
Жоқ, Элайн нашар.
Ол өтірікші
Қарапайым халық болсаң да, ақшам бар деп азапты үндеу жасайсың.
Элейн өтірікші емес, ол беделіне қатты нұқсан келтіргеніне шағымданған.
Жақсы әйелге анау-мынау айтады.
Бұл өтірік
Элейн Мэри мен Доминик туралы ойлайды
Ол көп сөйледі. Ол білмейтін жалғыз адам.
Егер Элейнді кездестірсеңіз, ол бұл сөзді айтса абай болыңыз.
«Мен сені тезірек кездестіруім керек еді»
Ненің шындық екенін түсіну қиындап барады.
Мен Элейн Хейдингке қызығамын.
Кейбіреулердің айтқаны мүлде керісінше.
Доминик - Доминик Валле.
Ол бір байдың қызы.
Оның күйеуі Вали бизнес элитасының мүшесі.
Элейннің күйеуі де-
Сіз Вали мырзаның компаниясында жұмыс істейтін сияқтысыз.
Элейн төменгі позицияда...
Солай ма?
Міне, солай.
Ах...
Жарайды, күте тұрыңыз ба?
Мені жіберуіңізді өтінемін
Бұл форма Әулие Джозефтікі, солай ма?
Маған ұнайды, солай емес пе?
Өтінемін, тоқтаңдар!
Ой~ Сіз жәрдемақы алғыңыз келеді, солай ма?
Балалар, балалармен ойнайық
Кетіңіз. Мен полицияға телефон соғамын.
Хахаха!
Маған қоңырау шалыңыз
Қарсылық көрсетуге тырысқаның қандай сүйкімді~
Маған бұл қыз қатты ұнайды. Менің ойымша, ол өрескел...
Аннабелла! Хахаха...
Жоқ...
Амансың ба? Бұл қауіпті болды.
Бір күні тозаққа түсіп кетермін.
Менімен байланысқаныңызға қуаныштымын. Мен де сенімен танысқым келді.
Бүгінгі аксессуар туралы не деуге болады?
Мен оны күнде кимеймін.
Көңіл күйіме қарай үнемі киемін, кимеймін.
Иә, Мэри - ең жақсы нәрсе...
Мен оны күнде киетінмін.
Не дедің?
Сол телефон...
Мәселе жоқ, кейінірек қайта қоңырау шалыңыз.
Сіз қазір ең маңыздысысыз
(Қоңырау үні)
Хадинг пайда болмайды.
Оны Доминик Валледе қолданып көріңіз.
Содан бері, не болса да
Мен Мэри есімді адамға қызығамын.
Ол жақсы қыз еді. Ол өте адал, жақсы қыз еді.
Күлкісі тамаша бала еді.
Мен өз армандарым туралы айтқанда, мен өзімді таң қалдыратыныма сенімді болдым.
Сіз жақсысыз ба?
Иә, мен болашақта зергерлік бұйымдардың дизайнері болуды армандадым.
Сондықтан мен үнемі қолдан жасалған аксессуарларды киетінмін.
Бірақ менің досым Доминик есімді жас ханым.
Аксессуарлардың ұрланғаны туралы шу болды.
Мэри күдікті болды, мен олардың арасына араластым.
Содан кейін Доминик бір шартпен келді.
Егер Мэри сыртқы батылдық сынағын жеңсе
Мен бұрынғыдай сенімен бірге шығамын.
Барлығы қарсы болды.
Доминиктің идеяларына ешкім қарсы тұра алмайды.
Ханым... Жоқ, ол патшайым.
Сіз Мэри Расселсіз бе?
Білесің бе, біз орта мектепте бір сыныпта оқыдық.
Ол хабарсыз кетті...
Иә, бұл не?
Ол өлі күйінде табылды.
Е...
Маған Мэри Рассел туралы айтып бере аласыз ба?
Мен сізбен бір нәрсе туралы сөйлескім келеді, бірақ телефонмен емес...
Доминик көпірден өткенде Мэриді жалғыз қалдырады...
Ол бізге бірден апперкаттарға оралу керектігін айтты.
Мен ештеңе істей алмадым
Доминикке қарсы шықсақ, ол бізді елемейді.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Менің ойымша, Доминик аксессуарлардың ұрланғаны туралы өтірік айтты.
Доминик, ол мені және Мэриді жек көретін.
Менен төмен дәрежедегі қарапайым адамдар да
Сондықтан сыртта қалдырдың ба?
Менде көп жаман естеліктер бар
Мен мұны көрсеткім келді.
Бұл Мэри маған достығымыздың белгісі ретінде бұрыннан жасаған нәрсе.
Дүниеде бір ғана
Әдемі...
Мен саған беремін, киіп көр.
Уху…
Мен сенімен тезірек танысуым керек еді.
Ах...
Мэри туралы көбірек айтып беріңізші
Мен көбірек білгім келеді
Содан бері мен Мэри туралы ойладым.
Мүмкін мен сізге шындықты айтуым керек шығар.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
А… Энни
Күте тұрыңыз, кенеттен не болды?
«Оның аман-есен жетуін қамтамасыз етші.»
Бүгін бұл нүктеден шықпаған дұрыс.
Сол жүзбен қызды бағаласаң.
Мен барамын, себебі бұл маңызды.
Элейн?
Мен сенбеймін, шынымен... Мэри?
Кім?
Мэри, мені есіңде ме?
Ах
Сіз бұл аксессуарды ұрлап алдыңыз.
Доминик Валле?
Сіздің айтуыңыз ойдан шығарылған сияқты.
Жоқ, бұл мен емес едім. Мен мұны Элайннан алдым.
Өйткені оны Мэри қолдан жасаған
Мұны Элейн айтты ма?
Элейн қайда? Жоқ, сенде Мэри сияқты көздерің бар ма?
Сіз оны атадыңыз, солай ма?
Мен Элейн менімен байланысқандықтан келдім.
Сіз Мэриді өлтіргендей-
Ол Элейнді осында өлтірмекші.
Не? Әй... (жер шулап)
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
Алдымен Суттра ~ Ику лақтырыңыз
Ах...
Ни Чан, мен бұл жүзді бұрын көргенмін.
Осыдан он жыл бұрын сен Мэриді өлтірдің.
Иә, бұл атау.
Мені тағы да өлтіресің бе?
«Маған көмектес» Мен жыладым.
Енді екінші лақтыру, дубльді көздеңіз!
Гартер?
Мен жыладым!
(Бемнің айқайы)
Не, сен... Мен сені өлтіріп, құбыжық болып кеттім бе?
Шулы! Балалар, сендер құбыжықтарсыңдар!
Бұл сізді жеңу үшін жоғары ойын!
Үшінші және төртінші лақтырулар екі жақты лақтырылады.
Қорқынышты нәрсе жасау
Бесінші қадам: Мен соғамын!
Иә!
Хисацу Хицуцу шықты!
Ууууууу!
Ааа... сен...
10 жыл бұрын және осы жолы өлтіруді кім сұрады?
Гррр! Күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз!
Мен жаңа ғана жұмысқа қабылдандым! Сырттан келген адам!
Менен Элейн есімді әйел сұрағандықтан!
Мынаны есте сақта: негізінен, демонның күші ол жеген адамдар санына байланысты анықталады.
Бұл өтірік емес! Ол аурады! Мынаны шығарыңыз!
«Мені тағы да өлтір» дедіңіз.
Ол бай әйел мен сені өлтіруімді өтінді.
Элейнге! Гррр...
Ахх... Ахх... Ахх!
Эй, сен мені естисің бе? Ол аурады! Ол аурады!
Элейн керемет нәрсе жасады!
Неліктен Элейн өтірік айтты?
Сізді пайдаланды.
Ол Доминиктің өлтірілуіне аруақты кінәлағысы келмеді ме?
Доминик полицияға бармақшы болды, оны үнсіз қалдыруға тырысса керек.
Ах...
А... Аннабелла, не болды?
Доминик қайтыс болды. Мен кінәліге қамқорлық жасадым.
Е...
Сен мұны ұрладың, солай ма?
Жалғанға толы кір келіншек
Дәлел бар ма?
Маған бұл керек емес.
Сен неге Мэриді өлтірдің?
Мен мұны істеген жоқпын.
Шынында да, мұны боулингші жасады.
Бірақ менің ең жек көретінім – қолын кірлетпейтін адамдар.
Доминик те, боулингші де допты алып, арттарынан күлді.
Мэриге көз жасын көрсетіңіз...
Сізге не керек еді?
Фуууууууууууу...
Доминик бай, сондықтан ол оны пайдалана алады.
Сондықтан мен оны тірі қалдырдым, бірақ Мэри...
Позитивті және тітіркендіргіш! Бұл күлкі тітіркендіреді!
Алды-арты жоқ жек көремін!
Дос болсақ та?
Біз дос емеспіз.
Өтірікші! (Элен) Эй! Ах...
Ах! Келме! Ұсқынсыз құбыжық!
(Шыны сынып жатқан дыбыс)
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
(Белланың қатты тыныс алуы)
А... а... а... (Белланың ауыр тыныс алуы)
Уф! Ааа...
А... аа... уф...
Кааааа…
Немесе... а...
(Белла ыңырсыды)
Ах...
Хаа һаа һаа…
Уф...
Мэри Расселді өлтіруге басты кінәлі сол әйел болды.
Мені осында шақырған адам... А...
Сол кездегі достардан айғақ алынды.
Менің батылдығымды сынау үшін маған тез арада апперкаттарға оралуымды айтқан Элейн болды.
Мэри жоғалғанын естігендер
Құпия болуға ант бердік.
Оны сол кезде сыныптастары өлтірген сияқты.
Бұл жоғарғы жолдар тітіркендіреді.
Ол қыздың бетін неге алдың?
«Көмектесіңізші, өлгім келмейді» деп қайта-қайта айттым.
Мен адамдар осындай деп ойладым.
Мен сол қызбен танысып, осындай жүзге ие болғаныма қуаныштымын.
Сол баланың да біз сияқты арманы бар еді.
Неге күлесің?
Бөлек
Ах... ах... тағы да.
Мен Энни, Эй Эннидің суретін салып жатырмын
Энни, қарашы!
Көңіл-күйіңіз нашар сияқты
Бұл сенің кінәң емес пе?
Неге мен!
Хмм...
Не деген жиіркенішті сезім...
Менің жүрегім елжіреп барады
Қырықша… әрине!
Өзіңді қауіпсіз сезін, өтірік айтпайтын адам, а?
Келесі жолы оны алдыңғы жағынан салуға болады.
… …
Фуфу
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory